1. Conceito e Intenção

A Atribuição por Cópia é o comportamento padrão do C++ para tipos primitivos (int, double, char, etc.).

A intenção é garantir que as variáveis sejam independentes após a atribuição.

2. Ação de Memória

Quando ocorre a atribuição (int b = a;):

2.1. O VALOR da variável de origem (a) é lido.

2.2. O compilador aloca um NOVO ENDEREÇO de memória para a variável de destino (b).

2.3. O valor lido é escrito no novo endereço de b.

3. Rigidez: Independência

3.1. As variáveis de origem e cópia residem em locais de memória totalmente distintos.

3.2. A alteração do valor de uma variável (Ex: b--) NÃO impacta o valor da variável original (a).
