1. Conceito
Definição: Operadores que trabalham em apenas um operando (variável).

Intenção: Fornecer atalhos extremamente rápidos para incrementar ou decrementar o valor de uma variável em uma unidade (+1 ou -1).

2. Operadores de Incremento e Decremento
Incremento:

Símbolo: ++

Equivalente: x = x + 1;

Decremento:

Símbolo: --

Equivalente: x = x - 1;

3. Rigidez Crucial: Pré-fixado vs. Pós-fixado
A diferença é a ordem de avaliação em expressões complexas.

Forma Pré-fixada (Ex: ++x)

Ordem: 1. Incrementa (muda o valor de x). 2. Retorna o NOVO valor.

Recomendação: É geralmente a forma mais eficiente e padrão em C++ para loops e operações simples.

Forma Pós-fixada (Ex: x++)

Ordem: 1. Retorna o valor ANTIGO de x. 2. Incrementa (muda o valor de x).

Custo: Exige a criação de uma cópia temporária do valor antigo (o que a torna ligeiramente menos eficiente).

4. Regra de Ouro
Use a forma pré-fixada (++x) como padrão em qualquer situação onde a ordem de retorno não é crítica (ou seja, na maioria das vezes).
