1. Operador de Atribuição Simples
Operador: =.

Intenção: Armazena o valor da expressão à direita na variável que está à esquerda.

Rigidez: A atribuição é sempre da Direita para a Esquerda.

2. Operadores de Atribuição Aumentada (Atalhos)
Estes operadores são atalhos para a sintaxe completa: x = x [Operador] valor.

Atalho: +=

Equivalente: x = x + valor;

Intenção: Adiciona o valor e armazena o resultado em x.

Atalho: -=

Equivalente: x = x - valor;

Intenção: Subtrai o valor e armazena o resultado em x.

Atalho: *=

Equivalente: x = x * valor;

Intenção: Multiplica por valor e armazena o resultado em x.

Atalho: /=

Equivalente: x = x / valor;

Intenção: Divide por valor e armazena o resultado em x.

Atalho: %=

Equivalente: x = x % valor;

Intenção: Calcula o módulo e atribui o resto a x.
