1. Conceito Central: Efeito Colateral

O modo como um argumento é passado para uma função define se a função pode ou não alterar a variável original (o que é chamado de efeito colateral).

2. Passagem por Cópia (Valor)

2.1. Ação: A função recebe uma cópia independente do valor do argumento.

2.2. Rigidez: Alterações dentro da função não afetam a variável original, pois elas residem em endereços de memória distintos.

2.3. Uso: Ideal para evitar efeitos colaterais indesejados.

3. Passagem por Referência

3.1. Ação: A função recebe um apelido (Referência &) que aponta para o mesmo endereço de memória da variável original.

3.2. Rigidez: Alterações dentro da função afetam a variável original.

3.3. Uso: Necessário quando se deseja que a função modifique a variável original (Ex: trocando valores) ou para evitar a cópia de grandes estruturas de dados (otimização).
