1. Conceito Central: Escopo

Escopo (Scope) define a visibilidade e o tempo de vida de uma variável.

1.1. Escopo Global: Variável declarada fora de qualquer função. Existe durante todo o tempo de vida do programa e é visível para todas as funções.

1.2. Escopo de Função: Variável declarada dentro de uma função. Existe apenas enquanto essa função está em execução.

1.3. Escopo de Bloco: Variável declarada dentro de um bloco {}. Existe apenas dentro daquele bloco, e não pode ser acessada fora dele.

2. Pilha de Execução (Call Stack)

A Pilha de Execução (Call Stack) é a estrutura de memória usada pelo programa para gerenciar a ordem das chamadas de função.

2.1. Estrutura LIFO: Funciona no modelo LIFO (Last-In, First-Out). Cada chamada de função (com suas variáveis locais) é um Frame que é empilhado.

2.2. Fluxo: Quando uma função é chamada, ela é empilhada. Quando a função retorna, ela é desempilhada e a execução volta para a função anterior.
